Grown-ups: Put down the smartphones at mealtime
Cellphone addiction may damage parent-child bond: Study
Parents won't stop using smartphones even while eating with kids
Smartphones making parents ignore their kids
Smartphones can loosen emotional bonding with your children: Study
Parents Distracted By Smartphones Ignore Their Kids
Smartphones may threaten parent-child emotional bond
Cell phone addiction may kill parent-child bond
Parents often glued to cellphone while kids eat, study shows
Mobile Phones Affecting Parenting Skills: Study
When smartphone is near, parenting may falter
Study: Parents Using Smartphones Ignore Kids
Mommies, get your noses out of your smartphones
Smartphones: The cause of ignorance between parents and kids
Parents absorbed in smartphones scold kids more harshly in study
Parents pay attention to their phones more than their kids, study says
Are Our Mobile Devices Effecting The Relationships We Have With Our Kids?
Parents on smartphones ignore their kids, study finds
Cell Phones Are Distracting Too Many Parents
Study: Smartphones are making us bad parents
Cell Phone Addiction: Parents Glued To Smartphones Have 'More Negative  ...
Study: Mealtime conversations important for children
Parents' "screentime" can affect children
Parents Pay More Attention To Phones Than Kids During Meals (STUDY)
Some parents pay more attention to smartphones than kids
Grownups Put down the smartphones at mealtime - WFSB 3 Connecticut
Study: Smartphone Obsession Leading To More Examples Of 'Distracted  ...
Caregivers often pick up phones at mealtime
Parents Love Their Phones, Tablets Even During Meals With Kids
Smartphones are causing distracted parenting, says study
New study says parents distracted by mobile devices
Kids not the only ones guilty of too much screen time
Caregivers Pay More Attention To Mobile Devices Than To Children While  ...
Parents warned phone addiction could damage bond with child
Grown-ups: Put down the phones at mealtime
Study Looks At Smartphone Effect On Children, Caregivers
Study: Parenting falters when smartphones are near
New study suggests parents on smartphones are more harsh with children
Mobile devices distracting parents during meals
Put down that phone! Caregivers pay more attention to mobile than kids
Smartphone Distraction Affecting Parent/Child Behavior?
Mobile Devices Distracting Parents?
Smartphone Use Detrimental to Good Parenting; How Children React to a  ...
Why Your Smartphone May Make You a Bad Parent
Parents and Cell Phones
New research shows kids are not the only device addicts
Mommy Monday: When Smartphone Is Near, Parenting May Falter
Smart Phones and Not So Smart Parenting
Parents' Smartphones Interrupt Healthy Family Interactions
Cell Phones a Distraction to Parenting?
Study: Parents distracted by devices around kids
Research Suggests Parents Distracted by Smartphones Ignore their Kids
NEW RESEARCH: Parents Are Missing Crucial Opportunities To Engage With Kids
Smartphones can Negatively Affect Parenting Skills, Study Reports
Your cell phone is making you a lousy parent
Mobile Devices Are Extensively Used By Parents At Mealtime, Research Shows
Do mobile devices promote distracted parenting?
Study Finds Parents Distracted by Devices
Observation of mobile device use among caregivers at mealtime
Investor's Alert: Medical Marijuana Inc (OTCMKTS:MJNA), Cannabis Science Inc  ...
Cannabis Science (CBIS) Acknowledges Dr. Sanjay Gupta, CNN Chief Medical  ...
Sanjay Gupta's Pot Pilgrimage for Pain Relief
CNN's Gupta to drop another medical-marijuana bombshell tonight? Watch at 10  ...
Ahead in polls, medical marijuana holds high ground in ad war
5 ways to cash in on Florida's budding marijuana industry
Sanjay Gupta Says Medical Marijuana Should Be Legalized Federally
News Buzz - Medical Marijuana Inc(OTCMKTS:MJNA), GRAPHITE ONE  ...
Investor's Alert - Cannabis Science Inc(OTCMKTS:CBIS), HEMP, INC  ...
Morning Buzz - WELL POWER (OTCBB:WPWR), Cannabis Science (OTCMKTS  ...
The Most Controversial Essay We've Ever Published...
Cannabis & Biotech Advancers Forging Ahead - Company Contracts With One of  ...
Eye-Catching Stocks - AeroGrow International,. (OTCMKTS:AERO), Tauriga  ...
Bangkok Jack Aims to Lead Medical Marijuana Seed Patents
Advanced Cannabis Solutions Gives Back Some of Its Recent Gains
Florida legislature hears marijuana bill tomorrow
Medical Marijuana, Inc. (OTCMKTS:MJNA) Holds Steady Course
Marijuana facility planned for Stellarton
Marijuana: A New Investment Opportunity [Medical Marijuana Inc, Cannabis  ...
Dr. Gupta on Prescription Painkillers vs. Medical Marijuana
Medical marijuana school may come to Orlando
Passing Legal Marijuana in Florida Not a Slam Dunk
Meeting set at Brookfield on law
Medical marijuana can save lives, once legalized and regulated, studies show
Local mom pushes for medical marijuana
Headband OK'd to cut migraines
First device to prevent migraine headaches wins FDA approval
Now, headband that could make migraines history
'Cefaly' headband-like device to prevent migraines gets FDA nod
FDA Approves Medical Device to Prevent Migraine Headaches [VIDEO]
US FDA approves first device to prevent migraine headaches
FDA Allows Marketing of Anti-Migraine Device Cefaly
FDA Approves Electric Headband to Prevent Migraine
FDA Approves Cefaly: Headband-Like Device to Prevent Migraines (Video Demo)
FDA approves electrical tiara-like device to prevent migraine
New FDA Approve Medical Device For Migraine Headaches
Migraine headband gains FDA approval
FDA Approves Anti-migraine Device
US approves electric headband to prevent migraine
FDA Approves First Medical Migraine Prevention Device
FDA approves first device to prevent migraine headaches
FDA Approves Electrical Headband For Migraine Treatment
FDA Approves Marketing Of First Medical Device To Prevent Migraine Headaches
FDA backs headband for migraines
Device Approved by FDA to Help With Migraines
Electric Headband for Migraine Prevention, FDA Approves First Medical Device  ...
FDA Approves Migraine Treatment Device
Medical device for migraine prevention OK'd
FDA Approves Headband Device for Migraine
FDA Approves First Device to Prevent Migraines
FDA approves first device to prevent migraine
The First Ever Migraine Headband Approved By The FDA
US FDA approves electric headband to prevent migraine
Cefaly, device for migraine pain relief, gets FDA ok
High-tech electronic headband may help prevent migraines
US drug regulator approves headband device to prevent migraines
FDA approves first migraine prevention device
Got migraines? The FDA has a headband for you
FDA Approves Migration-Prevention Device
Feds OK electric headband for migraines
Drug company changes course, gives drug to sick boy
Company denies drug to dying child
Chimerix to Give Dying Fredericksburg Boy Lifesaving Drug
Company to Give Dying Fredericksburg Boy Lifesaving Drug
Drug Firm Caves, Helps Dying 7-Year-Old
Company will provide medication for dying 7-year-old Josh Hardy
Durham Based Drug Company under Pressure to Provide Experimental Drug to  ...
When Your Little Boy Needs A Life-Saving Experimental Drug, What Do You Do  ...
Fredericksburg first-grader to get possibly life-saving drug
Drug Company Shamed Into Giving Treatment to a Dying 7-Year-Old
Company will give drug to local youngster
Company approves experimental drug to be given to ill child
Bowing to public outrage, pharma company to give dying boy experimental drug
Stunning Reversal: Drug Company Turned Away Dying Child Then Changed Its  ...
Company gives 'experimental' drug to ailing 7-year-old St. Jude - Action News 5  ...
Chimerix Will Provide Josh Hardy With Medication After Twitter Trend #SaveJosh
Company: Ailing 7-year-old will get drug as part of study
Young cancer survivor will get experimental treatment
Dying Virginia boy to receive previously unapproved trial medication after mom's  ...
Company Gives 7-Year-Old Boy Lifesaving Drug
Chimerix approves drug for Josh Hardy
UPDATE: Company agrees to give experimental drug to dying St. Jude patient
NC company to help dying 7-year-old who was denied experimental drug
Drug Company Refuses To Help Dying 7-Year-Old Boy — Denies Medication
UPDATE: Company says ailing 7-year-old will get drug as part of study
Drug company changes course, gives drug to sick Va. boy
Chimerix Inc. Announces They Will Include Dying 7-Year-Old Josh Hardy in  ...
Drug Company To Give Sick Boy Potentially Life-Saving Meds After Facing  ...
Drug Company to Release Drug to Save Josh
BREAKING: Company is Giving 7-Year-Old Boy Lifesaving Drug
Victory For Sick Child: Company Will Give Him Drug
Family Petitions For Unapproved Drug To Save Son
Drug Company Agrees to Give Dying 7-Year-Old Experimental Drug
7-year-old Josh Hardy to receive drug to treat life-threatening virus
Company Reverses Course, Decides To Give Experimental Drug To Young Boy  ...
Fredericksburg boy to receive potentially life saving drug
Why a Drug Company Won't Give This 7-Year-Old Medicine That Might Save His  ...
Drug company says ailing 7-year-old will get drug as part of study
Drug company will give experimental drug to dying child after first saying no
Company Makes Drug Available To Ailing Boy Following Public Outcry
Chimerix says it will give Josh Hardy drug that could save life
Drug company: Ailing 7-year-old will get drug
Chimerix says it's had 'hundreds' of requests for early use of virus drug
Experimental drug request granted for sick boy
Durham company to provide drug to sick boy
Storm-tossed Chimerix rushes into a pilot study, with dying child as its 1st patient
Chimerix will now send medicine to dying Fredericksburg boy
Durham drug company will give experimental medicine to first-grader Josh Hardy
Family of sick boy 'begging' for use of experimental drug
Pharma co. Chimerix receives flak for refusing to treat dying kid with  ...
Drug Company Will Send Experimental Drug To Dying St. Jude Patient
Durham drug company agrees to help dying boy
Pharmaceutical company refuses to help dying boy
Family's bid for experimental drug goes viral
7-Year-Old St. Jude Patient Denied Drug by Company
Social Media Campaign to Save Boy Denied Lifesaving Drug
Outraged Strangers Beg Drug Company To Save 7-Year-Old's Life
This Boy is Dying and a Drug Maker Won't Give Him Medicine That Could Save  ...
Young cancer survivor's family pleads with company for experimental drug
Josh Hardy: Drug Company Refuses To Sell $50000 Medication To Dying Boy
Hundreds sign letters at Foode for Josh Hardy
Company denies drug to dying child, family turns to social media
Charity offers to pay for 7-year-old's lifesaving treatment; drug maker still refuses
A Cancer Drug Could Save This 7-Year-Old. But the Company Behind it Won't  ...
Local Family Begging Company to Release Lifesaving Drug for Boy
Company denies experimental drug request to treat critically ill boy
Family Pleads With Chimerex For Unapproved Drug To Save Boy's Life: How  ...
Drug company denies experimental medication to dying 7-year-old (poll)
Drug company won't give dying 7-year-old boy medicine that could save his life  ...
Boy Denied the Use of Experimental Drug in a Matter of Life and Death
Drug Company Denies Dying Boy Experimental Medicine
NC company under pressure to give experimental drug to ailing 7-year-old
Chimerix under pressure to help dying boy with experimental drug
Saving Little Josh Hardy: Drug Company Denies Request for 'Compassionate Use'
Compassionate use of Chimerix drug denied for Josh Hardy
The dying child vs. the biotech: Everybody loses
Company withholds experimental drug from dying 7-year-old boy to preserve  ...
Drug company refuses to give lifesaving medication to 7-year-old boy
St. Jude Patient Denied Drug
Chimerix Refuses to Give Medicine to Dying 7-Year-Old Boy
Durham company under pressure to give experimental drug to ailing 7-year-old
Company Says No to Experimental Drug to a Dying Child
On Behalf Of 7-Year-Old Josh Hardy, Thousands Beg For Medication
Josh Hardy: Dying Seven-Year-Old Denied New Medicine by Drugs Company
Durham drug company under pressure to provide experimental drug to ailing 7  ...
Family pleas for company to give experimental drug to son with life-threatening  ...
Thousands beg company to give medication to sick boy
Drug company denies dying child access to life-saving medicine
7 Year Old Josh Hardy Denied Life-Saving Medication By Drug Company
Foode offers burgers for signatures
Dad to Chimerix: "Our son will die without this drug."
Drug company refuses to provide experimental drug to dying child
Thousands Pushing For Use Of Trial Drug On Sick Boy
'The clock is ticking' on Josh's life as Fredericksburg family battles drug company
Company denies family's special request for life-saving drug
Lawmakers support Josh Hardy
Social media campaign for drug to save Fredericksburg boy's life
This Child Could Die Because A Drug Company Refuses To Give Him  ...
Company Denies Drug to 7-Year-Old Boy Struggling Against Curable Virus
#SaveJosh: Virginia boy's family pleads for drug to save his life
Trips to Chimerix organized to support Josh Hardy
Josh Hardy's story gains national attention
Prayer service planned for Josh Hardy
Op-Ed: Drug company responds to Josh Hardy's case with a 'no' Special
Fredericksburg first-grader fighting for his life
Parents of city boy, 7, request prayers, access to trial drug
Op-Ed: Fredericksburg first-grader fighting for his life
Blood test can predict with 90% accuracy the risk of Alzheimer's onset in the next  ...
Blood Test Could Predict Alzheimer's. Good News?
New research points to Alzheimer's early detection blood test
Possible Breakthrough In Alzheimer's Research
'We affirm life': Caring for dementia, Alzheimer's patients from a hospice nurse's  ...
New blood test diagnoses Alzheimer's three years before onset of disease
Rethink your communication
Blood Test Could Help Predict Alzheimer's Disease
New blood test for Alzheimer's disease?
New blood tests can predict if you'll get Alzheimer's
How a “90% accurate” Alzheimer's test can be wrong 92% of the time
Blood Test Identifies Those At Risk For Cognitive Decline, Alzheimer's
Blood Test May Detect Alzheimer's In Healthy People
Spike in dementia spurs new class
Researchers Develop First-Ever Blood Test to Detect Alzheimer's
First-ever blood test identifies impending Alzheimer's disease
New test predicts Alzheimer's risk up to three years before symptoms appear
“Simple” blood test to predict if you'll be alive in 5 years? Please….
Blood test that can detect dementia with 90% accuracy could lead to Alzheimer's  ...
New blood test will give three-year warning about whether healthy will develop  ...
Blood test to predict Alzheimer's
Simple blood test may have power to predict dementia risk
Blood test may predict onset of Alzheimer's: US study
Are Alzheimer's Disease and Dementia the Same?
Blood Test Accurately Predicts Alzheimer's
Alzheimer's Blood Test May Spot Disease Early
Blood test may predict Alzheimer disease
Fats in the blood may predict who will get Alzheimer's disease
New Blood Test Could Predict Alzheimer's Disease
Alzheimer's Test Predicts Early Onset with 90% Accuracy – Researchers  ...
Blood test can predict Alzheimer's, say researchers
A blood test says if you develop Alzheimer's within 3 years
A test for Alzheimer's: Not as simple as it sounds
Scientists say they can now test for Alzheimer's Disease
Biomarker points to Alzheimer's risk
New Blood Test May Reveal about Alzheimer's Development
Reaction To Blood Test That Could Predict Alzheimer's Disease
Blood test can predict Alzheimer's disease three years out at 90% accuracy  ...
New Test Predicts Alzheimer's at Least Three Years in Advance
Blood Test Identifies Those At-Risk Of Alzeimer's Within Three Years
Major breakthrough in the identification of Alzheimer's onset
Neurologist: Alzheimer's "Test" Encouraging, But More Research Needed
Hope for Alzheimer's Treatment: New Test May Predict Who Will Get Disease
New blood test predicts risk for Alzheimer's
Could you suffer from Alzheimer's in the future? Take this blood test to find out
Blood test offers a chance to predict Alzheimer's
Blood test could predict onset of Alzheimer's
Blood test seen as aid in predicting, fighting Alzheimer's
Blood test may be able to predict Alzheimer's
Blood test predicts Alzheimer's, researchers say
Alzheimer's expert says predictive blood test is a "step forward"
New test Could Predict Likelihood of Alzheimer's
Blood test predicts Alzheimer's disease
Taking Alzheimer's test would fill me with dread
Alzheimer's blood test 'raises serious ethical concerns'
Blood test to predict Alzheimer's disease developed
Test to predict Alzheimer's disease developed
Alzheimer's risk: Blood test can tell
Dr. Max Gomez: Alzheimer's Test Boasts Incredible Accuracy Rate
Advocates hopeful new 'Alzheimer's blood test' will improve patient care
A Blood Test To Detect Alzheimer's Disease
Georgetown Scientists Predict Onset of Alzheimer's
New Blood Test May Predict Alzheimer's, Dementia Risk
Study: Blood test predicts dementia with 90% certainty
Smart Woman: New Blood Test For Alzheimer's Detection
Blood Test May Have Power to Predict Alzheimer's Disease
New Blood Test Can Predict Alzheimer's Disease
Blood test could predict onset of Alzheimer's, study finds
Blood test for Alzheimer's disease still years away
New Alzheimer's study shows promise
U of R's role in predicting Alzheimer's
Researchers: Blood test may be able to predict Alzheimer's
New Alzheimer's Test
Blood Test for Alzheimer's Disease
Test gives doctors time to predict Alzheimer's
Alzheimer's blood test in the works
Blood test can predict Alzheimer's
New Alzheimer's Blood Test May Predict Disease With 90% Accuracy
New Alzheimer's Blood Test Would Drive Future of Senior Care
Researchers Develop Test That Could Predict Alzheimer's Disease
Can Alzheimer's Be Predicted By a Simple Blood Test?
Researchers Say Blood Test Predicts Alzheimer's
Blood Test Can Spot Alzheimer's Years Early
Blood Test Predicts Alzheimer's Years Ahead of Symptoms
Blood test may predict onset of Alzheimer's and related disease, new study finds
Simple blood test could predict Alzheimer's
Blood test to help predict people at risk for Alzheimer's
Alzheimer's Blood Test Raises Ethical Questions
Blood test with 'astonishing accuracy' to predict Alzheimer's disease
Blood test may have power to predict Alzheimer's
Blood test may predict Alzheimer's disease
Researchers find blood test to predict Alzheimer's
Scientists hail breakthrough in 'Alzheimer's blood test'
Blood test can predict Alzheimer's: study
New Blood Test May Predict Who Will Develop Alzheimer's
Blood test may predict Alzheimer's risk
Blood Test Could Help Predict Alzheimer's
New blood test can predict Alzheimer's with 90 percent accuracy
New breakthrough makes it possible: Would you want to know if you were going  ...
what's the buzz
Blood test predicts who would get Alzheimer's
Blood test may predict Alzheimer's disease 3 years before it starts
Alzheimer's can be predicted three years in advance with new blood test
Blood test can predict Alzheimer's disease
US researchers report blood test that can predict Alzheimer's
Alzheimer's test to give the healthy three-year warning
Blood Test Could Predict Alzheimer's Years In Advance, Study Says
Dementia - Including Alzheimer's - 'Could Be Detected Three Years In Advance  ...
Alzheimer's blood test may spot disease in healthy people 3 years ahead of time
Simple blood test may soon be able to predict who will get Alzheimers
Researchers develop blood test that can predict dementia (Ellysa Gonzalez Blog)
Biomarkers could predict Alzheimer's before it starts
Researchers: Blood Test Can Predict Alzheimer's disease
Alzheimer's disease can be predicted with blood test
Claims new blood test can detect Alzheimer's disease
Blood test could indicate possibility of Alzheimer's
Blood test predicts Alzheimer's risk early
Doctor calls Alzheimer's disease blood test a 'game-changer'
Blood test could predict risk of Alzheimer's disease, dementia in elderly
Scientists develop blood test to detect dementia
Blood Test Predicts Alzheimer's, Dementia
Blood test identifies those at-risk for cognitive decline, Alzheimer's within 3 years
Blood Test May Detect Alzheimer's
Alzheimer's breakthrough: Blood test gives three-year warning
Alzheimer's predictor ~ a simple test
Blood test predicts Alzheimers: First-of-its-kind simple blood test is 90% right
Blood Test Predicts Alzheimer's Up to Three Years in Advance
Simple blood test may predict risk of developing Alzheimer's disease
Blood Test that Can Predict Alzheimer's is 90 Percent Accurate
Alzheimer's blood test could help people 'plan future'
If you could test for Alzheimer's, would you want to?
The blood test that predicts Alzheimer's
Death From Alzheimer's Disease Under-Reported
A simple blood test protect your life from dementia
Blood test could show risk for Alzheimer's
Simple blood test could detect Alzheimer's
Blood test for Dementia
Simple blood test may be able to predict Alzheimer's
Alzheimer's disease blood test has amazing accuracy
Blood Test Predicts Alzheimer?s
Blood test predicts Alzheimers disease - KCTV5
First-ever study produces blood test for Alzheimer's
A Blood Test for Alzheimer's?
Blood Test that could Predict Risk of Alzheimer's Disease
Alzheimers Breakthrough
Alzheimer's Disease: 15 minute test could spot early sign of dementia
New test to predict who will develop Alzheimer's disease
New blood test to detect who is on the brink of dementia
Blood Test Determines Risk for Cognitive Decline
New blood test 'could detect dementia early'
test to predict Alzheimer's years in advance
Researchers Develop Blood Test That 'Can Predict With 90 Percent Accuracy' If  ...
Blood test spots onset in 3 years
Dementia blood test could pose 'ethical' challenges
Video: New Research: Blood test can predict Alzheimer's
URMC Joins In Promising Alzheimer's Research
Blood test that can predict Alzheimer's disease
New blood test can predict Alzheimer's risk in healthy people
Blood test can predict Alzheimer's, says study published in Nature Medicine
New Research: Blood test can predict Alzheimer's
A blood test that can predict Alzheimer's
Blood test for Alzheimer's risk could be a breakthrough
Now, a blood test to predict Alzheimer's risk with 90% accuracy
Blood Test Could Predict Alzheimer's, Study Finds
New blood test can predict Alzheimer's
Scientists Develop Blood Test To Predict Alzheimer's With More Than 90  ...
Blood test that predicts Alzheimer's disease
A New Blood Test Could Predict Alzheimer's Well Before Its Onset
Blood test predicts Alzheimer's disease, researchers say
Researchers: Blood test can predict Alzheimer's
New blood test predicts onset of Alzheimer's disease with 90% accuracy
Blood test 'finds Alzheimer's early'
Alzheimer's blood test will help 'manage the disorder'
Alzheimer's can be blood-test predicted - study
Blood Tests Could Identify Those At Risk For Alzheimer's Disease
Researchers: Blood Test Predicts Alzheimer's ease, researchers say
Predicting Alzheimer's: UR plays major role in breakthrough
Blood Test Now Able To Predict Alzheimer: Study
New blood test could predict Alzheimer's 3 years in advance
New blood test can predict Alzheimer's: researchers
Scientists develop dementia blood test
Study: Prototype blood test can predict Alzheimer's disease
Local Researchers Make Alzheimer's Breakthrough
Blood test for dementia could help halt disease
Test to detect dementia tendency
Blood test to spot Alzheimer's Disease developed - and researchers say it's at  ...
Could a Blood Test Predict Alzheimer's Disease?
Still no cure, but the discovery of a simple advance warning test for Alzheimer's  ...
Blood test to forecast who is on brink of dementia
New blood test identifies risk of Alzheimer's and other dementias
'Potential game-changer:' Blood test predicts Alzheimer's disease
Researchers have developed blood test for Alzheimer's
New Blood Test Predicts Risk of Alzheimer's, Mild Dementia
Blood test offers hope for earlier diagnosis of Alzheimer's disease
Researchers Develop Blood Test To Predict Alzheimer's Disease
Senior Citizens May Soon Have Blood Test to Predict Alzheimer's Risk with 90  ...
Blood test could detect early signs of dementia, scientists say
Alzheimer's: new test is 'major step forward'
Blood Test Might Predict Who Will Develop Alzheimer's
Researchers find way to predict Alzheimer's disease: report
US gene mapping study shows promise, challenges
Whole Genome Sequencing 'Not Ready for Widespread Clinical Use'
Whole-genome sequencing for clinical use faces many challenges, study findS
Gene mapping shows promise, challenges
Gene mapping study shows promise, challenges
Whole-Genome Scans Not Quite Ready for Widespread Use: Study
Whole-Genome Scans Not Ready for Widespread Use?
Assessing the challenges and opportunities when bringing whole-genome  ...
Challenges remain before docs use whole-genome sequencing
Whole-genome sequencing for clinical use faces many challenges, Stanford  ...
Whole-Genome Data Not Ready for Prime Time
Technical challenges remain in genome sequencing
Senate panel approves Charlotte's Web marijuana
Rival sides sound off in medical pot debate
Senate Medical Marijuana Bill Adds Muscle to HB 843
State Senate moves to overhaul medical marijuana market
Competing Medical Marijuana Proposals In House, Senate
Medical Marijuana Moving Foward
Marijuana advocates press case for legalization at House committee hearing
Medical marijuana moving forward in NY
Medical marijuana bill in trouble
Senate passes medical marijuana dispensary bill
Competing medical marijuana proposals in the Florida House and Senate
Legislation Allowing For Compassionate Use Of Low-THC Grade Marijuana  ...
Sides clash on easing Michigan's medical marijuana law for edibles, dispensaries
State Rep. Austin Badon co-authors bill to legalize medicinal marijuana
Bill to legalize marijuana in MO moves forward in House
Effort to kill marijuana decriminalization bill fails
VT Senate Passes Bill Reducing Medical Marijuana Limits
Michigan medical marijuana patients, families speak out in support of dispensary  ...
Medical marijuana looks for another step in Minn. House
Marijuana's health effects need more study, say experts
Spokane's medical marijuana community worried about new bill
Medical Marijuana Bill Gets Another Hearing
Legislators grapple with merging medical and recreational marijuana
Key Lawmaker: Medical Marijuana Talks at Stalemate
Medical Marijuana Refugees: 100 Families Journey to Colorado for Life-Saving  ...
New Mental Health Crisis Strategy To Launch In Kansas City
Mental health funding cut angers healthcare leaders
Mental health: preventive care is not just kinder, it's up to £2bn cheaper too – say  ...
Mental health service cuts warning
Mental health cuts 'risk lives'
Mental Health Patients At Risk Due To Fund Cut By NHS
Mentally ill young people's lives at risk because of Coalition cuts, says charity
Mental health funding changes will put lives at risk, warn experts
Mental health funding changes in NHS will put lives at risk, say charities
Risks of deep cuts in mental health funds
Northern Region experience upsurge in Mental health cases
Mental health cuts are 'putting lives at risk'
Thousands of people with mental health needs denied social care amid cuts
Mental health charities warn cuts 'put lives at risk'
Rising caseloads and cuts hit acclaimed early intervention psychosis services
Mental health cases rise in Northern Region
SC Lawmakers Look to Expand Mental Health Courts
The last stigma: Mental illness and the workplace
Mental illness still stigmatized in workplace
Ontario Can Be a Mean Place if You Have a Mental Illness
White hits on mental health issues
Legislation pushes involuntary mental health treatment
Mental Health Supports Face Cuts
Community Mental Health Support
Gov. Patrick Calls For More Mental Health Courts
Inadequacies of mental health system
Buying, treating effects of illegal drugs skyrocketing
Spring lawn care tips
Cocaine Use Drops, Marijuana Consumption Gets Higher
Weed use up, cocaine use down: study
Pot Use Up, Coke Down in US
Weed use up, cocaine use down
Cocaine Use In America Down But Marijuana Use Up
Cocaine Use Down Across the U.S. Says Santa Monica's RAND Corp.
Here's How Much America Spends on Illegal Drugs
Weed Use Up, Cocaine Use Down, US Report Finds
Cocaine Goes Out of Fashion in US While Popularity of Cannabis Soars
Cocaine Use Down, Weed Smoking Up in US
Study: Americans Snorting Less Cocaine, Smoking More Marijuana
Report: Changes in Marijuana, Cocaine Use in US
Decline in Cocaine Use in Americans but Rise in Pot Smoking
To End The War On Drugs – A Guide For Politicians, The Press and Public
Americans snorting less cocaine, smoking more weed!
Americans Spend $100 Billion a Year on Illicit Drugs
Use of cocaine drops and marijuana increases across the United States
How Many Daily Heroin Users Are There In The US? Somewhere Between  ...
Cocaine use in U.S. cut in HALF while marijuana use jumps 30 per cent
US Cocaine Consumption Declines by Half, While Marijuana Use Jumps
US Marijuana Use Up, Cocaine Use Down, Americans Spend $100 Billion  ...
US cocaine use cut by half, while marijuana consumption jumps
More Pot, Less Cocaine: Sizing Up America's Illicit Drug Market
Study: Cocaine use down, pot smoking up
More Marijuana Means Less Cocaine Consumption?
Study: Cocaine use is down, marijuana smoking is up
Obamacare: 943000 Enrolled in February, Short of HHS's 1.27 Million Target for  ...
Health-care sign-ups rise, but enrollment goal in jeopardy
Steady health care sign-ups may miss goal
Health care sign-ups might miss goal
Health care sign-ups likely to miss March 31 goal
Health care sign-ups expected to miss goal
Insurance sign-ups may not meet goal
Steady health care sign-ups may miss national goal
Health care sign-ups top 4.2 million
Steady health care sign-ups may still miss goal
Obamacare signups goal is losing ground to the math
Steady health care sign-ups may miss month-end goal
Health care sign-ups grow but may miss White House goal
Steady health care sign-ups may miss admin goal
Health care insurance sign-ups may miss goal
Health care sign-ups could use miracle finish
Health Care Sign-Ups May Miss Goal
Sign-ups for health care may miss goal
Steadier health-care sign-ups may miss goal
Steady health care sign-ups may miss goal of 6M
Health care signups progress, but unlikely to meet goal
February health coverage sign-ups fall below target
Health care sign-ups steady in February, but Obama may miss scaled-down goal  ...
A look at sign-ups by state for February
Obamacare Sign-Ups Steady, Still Likely To Miss Goal
ObamaCare Sign-Ups Hit 4.2M
Nationally, steady health care sign-ups may miss goal
Health care sign-ups steady nationally but may miss goal
Illinois health insurance signups lag behind goals
Justice Dept.: At Least 35% Of People Eligible For Obamacare's Medicaid  ...
Hey, We've Got Hostages
A doctor's response to the healthcare issues
Bill Nemitz: Senator's health-care suggestion may hurt those who listen
In battle to avoid Medicaid expansion, Maine Republicans embrace health care  ...
Wash. Medicaid enrollment surpasses reform goals
In Medicaid fight, GOP embraces ACA exchange in Maine
NH health plan sign-ups surpass targets
Five strong voices
Medicaid expansion
Republicans offer option to growing MaineCare
In reversal, Maine GOP embraces part of health law
We should teach children to value lives of all people
More dependency or opportunity: What's at stake in Maine's Medicaid expansion  ...
'Some progress' made on Medicaid expansion, governor says
Washington Medicaid enrollment since expansion surpasses health reform goals
The cost of Kansas' Medicaid expansion
Maine beats Affordable Care Act enrollment target
Op-ed: Flexible, Utah-specific solution best for Medicaid
Thanks to Obamacare, there are many ways to get health coverage
Reform Update: Health advocates seek clarity on how ACA affects pregnant  ...
More than 25000 Mainers picked ACA exchange plans
Uninsured Floridians put pressure on lawmakers over Medicaid expansion
More than 25000 Mainers have picked plans on ACA exchange, surpassing  ...
In Medicaid fight, Maine GOP Embrace ACA Exchange
In Medicaid expansion battle, Maine Republicans embracing health care  ...
GOP Questions Medicaid Enrollment Estimates
Will Obamacare Sink Dems? - Health Care Edge: Brought to you by Coalition for  ...
Legal Concerns Raised Over Making Medicaid Recipients Work In Missouri
Medicaid Expansion: Health Care For Poor Floridians
Maine to consider Medicaid expansion again
Health care reform and the 60 day repayment rule
Maine Legislature to Consider Medicaid Expansion Again
Possible Medicaid Expansion Vote This Week
State House Notebook: As Medicaid vote looms, speculation shifts to campaign  ...
Koster Calls On Democrats To Fight For Medicaid Expansion, Blasts GOP's  ...
In Hannibal, Koster critical of GOP opposition to Medicaid expansion
Stem Cell Shakedown Cruise
STAP stem cell study questioned and criticized
Doubts raised about STAP cell scientist's doctoral dissertation
Skepticism grows over STAP cell reports in scientific circles
Five Allegations Against Riken Stem-Cell Researcher in Japan
Japan lab weighing retraction of stem cell paper
Japanese laboratory may retract research paper about turning ordinary cells into  ...
Japanese government asks lab to look into STAP call study error
Prof. wants STAP findings withdrawn
Japanese scientist calls for own ground-breaking stem cell study to be retracted
Unanswered questions
Scientist who created STAP stem cells says studies should be withdrawn
Japan stem cell scientist calls for retraction of study
'Breakthrough' stem cell research may have been erroneous
Co-author of stem-cell study 'loses faith' in paper
Japan Lab Mulls Retraction of Stem Cell Paper
Japan stem cell scientist calls for study retraction
The challenges of reporting on academic papers
Riken considers retracting two stem-cell studies
Harvard set to investigate stemcell studies
Stem cell scientist calls for retraction of study
Japan's Riken Research Center Considers Options to Retract Two Stem-Cell  ...
Stem Cell Researcher Calls for Retraction of His Own Work
Riken may call on researchers to retract stem cell study
Lab Weighs Retraction of Stem Cell Paper
Japanese scientist withdraws 'groundbreaking' stem cell research
Japanese scientist calls for his stem cell 'breakthrough' to be withdrawn
Laboratory in Japan weighs retraction of stem cell paper
Japanese lab considers retracting paper about turning ordinary cells into stem  ...
Acid-Induced Stem Cell Paper Questioned by Author
Japanese scientist calls for stem cell studies to be withdrawn
Japanese Institute Regroups After Studies Are Questioned
Japaese lab may retract paper on new stem cell technique after doubts
RIKEN must unveil investigation results early
Harvard set to investigate STAP cell publications
Two Stem-Cell Studies Face Retraction on Researcher Doubt
Acid-bath stem cell creation method: hoax or hiatus?
Japanese scientist withdraws own 'breakthrough research' on stem cell study
Riken considers withdrawal of breakthrough STAP cell reports
Japanese stem cell scientist calls for retraction of study
Japan scientist calls for study retraction
Japan stem cell scientist calls for retraction of study (Update)
Japanese scientist withdraws `groundbreaking` stem cell research
Retract stem cell study - co-author
Shorts (right)
Stem cell scientist wants report pulled
Japanese stem cell study tainted with dodgy data
Japan gov't urges laboratory to probe STAP cell paper
Japanese scientist urges withdrawal of own 'breakthrough' stem cell research
Stem cell researcher now doubts his 'breakthrough' study
Scientist Backtracks On Stem Cell 'Breakthrough'
Japanese scientist wants own "breakthrough" stem cell study retracted
Prominent scientist calls for stem cell studies to be withdrawn
Call for acid-bath stem-cell paper to be retracted
Japanese researcher backtracks on 'breakthrough' STAP cell research
Co-Author of Stem-Cell Paper Asks for Retraction
Even light drinking in early pregnancy raises risk of small or preterm baby
Small amount of alcohol linked to smaller, premature babies
Drinking ups premature birth risk
Pregnant women urged to avoid alcohol in early stages
Study: Middle-Class Women More Likely To Drink During Pregnancy
Early pregnancy alcohol linked to heightened premature and small baby risk
Some Alcohol Drinking during Pregnancy Linked to Premature Birth
One is one too many: Low alcohol consumption during first trimester linked to  ...
Moderate drinking is dangerous for pregnancy
Occasional Drinks In Early Pregnancy Linked To Premature And Underweight Birth
Even a Few Drinks Tied to Poor Birth Outcomes
Pregnant women 'drink too much'
Low-level drinking in early pregnancy 'harms baby'
Over half drink too much in pregnancy
Light Drinking Tied to Increased Preterm Risk
Middle-class women are ignoring the rules about drinking during pregnancy  ...
Alcohol near start of pregnancy linked to premature babies
Alcohol Increases Premature Birth Risk among Pregnant Women
Low-to-moderate alcohol consumption during pregnancy associated with  ...
Leading Doctor Insists 'Safe' Drinking While Pregnant is a Misnomer
Risky Drinking
Pregnant women drinking over recommended limits, research shows
Drinking during pregnancy linked to small and premature babies
Pregnant women who drink more than the recommended limits, research reports
Light drinking 'is preterm risk'
Pregnant women drink too much, claims study
Middle class women ignore dangers of drinking during pregnancy
Pregnant women should 'avoid all alcohol'
Mums-to-be drinking too much, new study reveals
Concern at drinking during pregnancy
Drinking in pregnancy ups small baby risk
Drinking alcohol early in pregnancy, even in small amounts, increases chances  ...
Alcohol link to premature birth: Just three drinks a week in early pregnancy can  ...
Educated middle class more likely to endanger unborn baby with alcohol
Alcohol in early pregnancy linked to small babies, premature birth
Premature Births More Common Among Mothers Who Drank Lightly Early In  ...
Middle-class mothers' alcohol risk to babies
Report: Nation may soon face shortage of cancer doctors
Rural Iowa Cancer Care Challenges Highlighted in New Report
Cancer in US Will Become Leading Cause of Death by 2030: Report
Highest cancer rates by state
Report: Cancer will be No. 1 killer in US
USA facing cancer care crisis - ASCO
US Facing a Shortage of Cancer Specialists
Cancer to become No. 1 killer in US
Group Predicts Cancer Doctor Shortage
Cancer: Leading Cause of Death In The United States
Cancer To Be #1 Killer In The United States
Cancer doctors push for payment changes
The treatment for cancer starts with prevention
Cancer to Surpass Heart Disease as Number One Cause of Death by 2030
Springfield Doc: More future cancer deaths not bad news
New Report States That Cancer Will Be #1 Killer In 16 Years
Weed use up, cocaine use down
US could face shortage of cancer doctors
Cancer Care: Need Grows, Resources Lag
Tennessee Oncology Adopts Breast Cancer Index
Health Care Options Dwindle As Cancer Becomes More Prevalent
Tennessee Oncology Adopts Breakthrough Breast Cancer Index
ASCO Presses for Payment Fix, Details Pressures on System
Future Threats To Quality Cancer Care Include Too Many Survivors And A  ...
Cancer Rates On the Rise
Cancer in US to Become Leading Cause of Death, Study Says
Future Cancer Patients May Struggle For Quality Care
US Cancer Doctors Urge Payment Fix as Cases Set to Rise
Cancer Will Be Leading Cause Of Death In U.S. By 2030, Report Says
Report Warns of Surging US Demand for Cancer Treatment by 2025
Report: Cancer Will be No. 1 Killer in US by 2030
Report: Cancer will be No. 1 killer in U.S. in 16 years
Report: Obesity Linked to Increased Risk of Ovarian Cancer
Obesity Increases The Risks For Ovarian Cancer – New Study Shows
Obesity Linked with Higher Ovarian Cancer Risk
Study finds obesity ups risk of ovarian cancer
Healthy weight may reduce ovarian cancer risk
Ovarian Cancer Linked To Obesity, New Study Says
Obesity Linked To Ovarian Cancer: Study
Obesity may Increase the Risk of Ovarian Cancer
Dr. Max Gomez: Researchers Identify Obesity As Risk Factor For Ovarian Cancer
FOCUS ON CANCER: Local researchers fighting ovarian cancer
Report links obesity to ovarian cancer
Obesity boosts ovarian cancer risk, study finds
Obesity linked to ovarian cancer risk
Being Fat May Increase Ovarian Cancer Risk
Obesity Linked With Ovarian Cancer Risk
Study Links Obesity to Ovarian Cancer
Obesity is now linked to ovarian cancer
Being fat raises the chances of acquiring ovarian cancer
Does Being Overweight Increase Risk of Ovarian Cancer?
Ovarian cancer risk rises 6 percent with 5 points BMI
Average-Risk Women Overestimate Ovarian Cancer Risk
Body fat linked to ovarian cancer risk
Ovarian Cancer Directly Linked for First Time to Being Overweight
Risk for ovarian cancer increased by being overweight or obese
Excess weight a risk factor for ovarian cancer
Obesity bumps up likelihood of developing ovarian tumors
Ovarian Cancer Risk Rises 6 Percent With Every 5-Points Of BMI
More Body Fat Increases Ovarian Cancer Risk
Obesity increases ovarian cancer risk
Obesity a risk factor for ovarian cancer
Ovarian cancer risk increases with weight gain
Bid to make Lothians smoke-free zone
Make today your day to quit!
Victory over cigarettes
National No Smoking Day: Ten Tips To Help You Quit Smoking
No ifs or butts for Scottish Government in tobacco debate
Call to stub it out on No Smoking Day
Shocking pics do not put smokers off
Town smokers fear they will die young
Advice to help you stub out cigarettes for good on National No Smoking Day
Ten Motives e-cigarette ad banned over unsubstantiated claims
No Smoking Day: e-cigarette advert banned by watchdog
Imperial Tobacco Sparks E-Cigarette Legal Battle
Will Government Regulation Vaporize E-Cigarettes?
Scottish Government 'to take on tobacco firms'
Council marks No Smoking Day by signing national declaration
EU regulation and the e-cigarette marketplace taking the world by storm
Health groups urge Governor and Legislature to raise Ohio's tobacco tax
NO SMOKING DAY AIMS TO HELP PEOPLE QUIT
E-cigarettes: Fresh air or smoke and mirrors?
Smokers urged to stub it out for No Smoking Day
Smokers urged to quit for National No Smoking Day
Call for tax hike on cigarettes
No Smoking Day: 'Chancellor should raise duty'
E-cigs ignite fresh debate
'Vaping' regulations overdue
Scotland aims to be smoke-free by 2034 but what about e-cigs?
Cornish Smokers Fear Letting Family Down
Regulate e-cigarettes
Health officials support prohibiting sale of e-cigarettes to kid - KUAM.com-KUAM  ...
E-cigarette ad banned over health claims
Surrey and Hampshire raise their flags for Commonwealth Day
Part-timers need to quit habit too
ASH call for higher tobacco taxes on No Smoking Day
Swapping smoking for 'vaping'
Today is No Smoking Day
HEALTH MATTERS: Myths, truths about hookah smoking
E-cigarettes | A hip gateway for the young to get hooked on tobacco?
El Cajon regulates use, sales of e-cigarettes
Tobacco industry lobbying dismissed
Raising tax on cigarettes would aid quitters
E-cigarette use increasingly snuffed out
Smoke(less) signals: why we're vaping now
Let my people vape
Health Groups Welcome Gov. Kasich's Concern about Tobacco Use
FDA too slow on e-cigarette regulations for 'vaping'
Big Tobacco should pay for high-risk smokers' CT scans
Bromsgrove smokers urged to kick habit
Committee votes to ban new nicotine products for minors
Wash. U. Tobacco Control Recommendations: Raise Prices And Implement  ...
No Smoking Day is there for those who want to quit
Blowing smoke? Their Take
Op-ed | Are e-cigarettes just a hip gateway for the young to get hooked on  ...
County OKs treating e-cigs like tobacco
E-cigarettes may be 'toxic,' UCR researchers say
Proactive, Population-Based Tobacco Cessation Care Sees Benefits
UCSF study falsely links e-cigarettes to smoking
Public Health: e-cigarettes should be taxed as tobacco product
Doctors Ask For Ban On E-Cigarettes To Kids
